Автор: Pete Hammond
Рецензия: С точки зрения абсолютной оригинальности, амбиций и достижений, «Начало» — это фильм лета, фильм года и фильм нашей мечты.
Оценка: 100
------------------------------
Автор: Justin Chang
Рецензия: Если «Начало» — это метафизическая головоломка, то это также и метафорическая головоломка: трудно не провести связь между плетением грез Кобба и кинопроизводством Нолана — деятельностью, направленной на создание симулякра реальности, предназначенного для того, чтобы соблазнить нас, запутать наши головы. и оставить неизгладимое впечатление. Миссия выполнена.
Оценка: 100
------------------------------
Автор: 
Рецензия: Бросающий вызов физике громоподобный экшен, душераздирающие эмоции и потрясающая игра ДиКаприо — Нолан предлагает еще одну оригинальную фразу: добро пожаловать в неизведанную страну.
Оценка: 100
------------------------------
Автор: Kirk Honeycutt
Рецензия: Летом римейков, перезагрузок и сиквелов приходит «Начало», пожалуй, самая оригинальная идея фильма за всю историю.
Оценка: 90
------------------------------
Автор: Peter Travers
Рецензия: В этой безумно изобретательной шахматной игре гроссмейстер Нолан внедряет в наши головы идеи, которые настораживают и ослепляют. Результат - нокаут. Но имейте в виду: у Inception большие планы. Как это круто?
Оценка: 88
------------------------------
Автор: Lisa Schwarzbaum
Рецензия: Смелое новое творение Кристофера Нолана, столь же захватывающее и устойчивое к логике, как и состояние сновидения, которое он пытается воспроизвести, требует дальнейшего изучения, чтобы полностью поглотить множественные, одновременные истории, которые Нолан объединяет в один повествовательный опыт.
Оценка: 83
------------------------------
Автор: Joshua Rothkopf
Рецензия: Однако «Начало» — это не «Аватар», а фильм, которым многие хотели, чтобы «Аватар» был. За невероятно быстрый первый час мы знакомимся с новой технологией, позволяющей физически вторгаться в мир грез другого человека.
Оценка: 80
------------------------------
Автор: Roger Moore
Рецензия: «Начало» — это элегантная, знаменательная поездка, хотя я не уверен, что Нолан ближе к визуализации реальной сделки (мечты), чем Хичкок.
Оценка: 75
------------------------------
Автор: David Edelstein
Рецензия: "Начало" умудряется быть неуклюжим и запутанным на четырех разных уровнях реальности.
Оценка: 40
------------------------------
Автор: Nick Pinkerton
Рецензия: Очевидно, что Нолан либо не может четко сформулировать, либо не верит в различие между живыми чувствами и мечтами — и его бесплодное «Начало» не отражает ни того, ни другого.
Оценка: 30
------------------------------
